

DONE:
Vamos formatar a página que criamos no desafio 1 do módulo de Introdução ao HTML.
A fonte de todos os textos da página deverá ser Montserrat e, caso o navegador não consiga carregar, deverá usar uma fonte sans-serif.
Vamos alterar o tamanho dos textos da página de acordo com a tabela:
Elemento - Tamanho - Altura da Linha
h1 - 45px - 1
h2 - 32px - 1.1
h3 - 24px - 1.2
p - 18px - 1.4
A legenda da imagem deverá ter 12px de tamanho e deverá estar em itálico.
O link de compra deverá estar na cor #c44105 com 24px de tamanho, negrito e com um sublinhado duplo.
Os itens de lista deverão estar na cor #035276 e em itálico.
Vamos realçar o texto '75"' que está dentro do H1 com a cor #0588c4.
Os dois realces que fizemos na seção de Preço deverão ter a cor #0588c4. (Existem várias formas certas de fazer isso). Você pode trocar os códigos em HTML, só lembre de não perder a parte semântica do que tínhamos construído. 
Os dois realces da seção de Condições deverão estar na cor #0588c4 e o realce do frete grátis deverá adicionar um sublinhado também. Lembre de não perder a parte semântica do HTML aqui também.


TODO:


